Repository: jimmylee16888/flutter_learning_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# settingsMenuGeneral
source: General settings
ja: 一般設定
zh: 一般設定

# commonAbout
source: About
ja: 概要
zh: 關於

# navMore
source: More
ja: その他
zh: 更多

# exploreReflow
source: Reflow widgets
ja: ウィジェットを整列
zh: 元件歸位

# commonAdd
source: Add
ja: 追加
zh: 新增

# exploreNoPhoto
source: No photo selected
ja: 写真が未選択です
zh: 未選擇照片

# exploreTapToEditQuote
source: Tap to edit quote
ja: タップして引用を編集
zh: 點一下編輯引言

# exploreAdd
source: Add
ja: 追加
zh: 新增

# exploreAddPhoto
source: Photo card
ja: 写真カード
zh: 照片卡

# exploreAddQuote
source: Quote card
ja: 引用カード
zh: 引言卡

# exploreAddBirthday
source: Birthday countdown
ja: 誕生日カウントダウン
zh: 生日倒數

# exploreAddBall
source: Add ball
ja: ボールを追加
zh: 新增小球

# exploreAdBuiltIn
source: Ad is built-in
ja: 広告は内蔵されています
zh: 廣告已內建

# exploreEnterAQuote
source: Enter a quote
ja: 引用文を入力
zh: 輸入一句話

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# commonOk
source: OK
zh: 確定

# exploreCountdownTitleHint
source: Idol/event (e.g. Sakura Birthday)
ja: アイドル／イベント名（例：さくら誕生日）
zh: 偶像／事件名稱（例如：Sakura 生日）

# exploreAddBallDialogTitle
source: Add ball
ja: ボールを追加
zh: 新增小球

# exploreBallEmojiHint
source: Emoji (leave empty to use a photo)
ja: 絵文字（空なら写真を使用）
zh: Emoji（留空則使用相片）

# exploreSize
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# explorePickPhoto
source: Pick a photo…
ja: 写真を選択…
zh: 選擇相片…

# explorePickedPhoto
source: Photo selected
ja: 写真を選択しました
zh: 已選擇相片

# navDex
source: Dex
ja: 図鑑
zh: 圖鑑

# dex_title
source: My Dex
ja: マイ図鑑
zh: 我的圖鑑

# dex_uncategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類
zh: 未分類

# dex_searchHint
source: Search idols or cards…
ja: アイドルやカードを検索…
zh: 搜尋偶像或卡片…

# dex_cardsCount
source: {count} cards
ja: {count} 枚
zh: {count} 張

# dex_empty
source: No cards collected yet
ja: まだカードを収集していません
zh: 目前還沒有蒐集到卡片

source: Zoom in
ja: 拡大
zh: 放大

source: Zoom out
ja: 縮小
zh: 縮小

source: Reset zoom
ja: 拡大率をリセット
zh: 重設縮放

# billing_title
source: Subscription & Billing
ja: サブスクリプションとお支払い
zh: 訂閱與付款

# plan_free
source: Free
ja: フリー
zh: 免費

# plan_basic
source: Basic
ja: ベーシック
zh: 基本

# plan_pro
source: Pro
ja: プロ
zh: 專業

# plan_plus
source: Plus
ja: プラス
zh: 進階

# billing_current_plan
source: Current plan: {plan}
ja: 現在のプラン：{plan}
zh: 目前方案：{plan}

# section_plan_notes
source: Plan notes
ja: プランの説明
zh: 方案說明

# section_payment_invoice
source: Payment and receipts (via Google Play)
ja: お支払いと領収書（Google Play により提供）
zh: 付款與發票（由 Google Play 提供）

# section_terms
source: Terms (demo)
ja: 利用規約（デモ）
zh: 條款（示意）

# upgrade_card_title
source: Upgrade storage, collect freely
ja: 容量をアップして、もっと気軽に収集
zh: 升級空間，收藏無負擔

# upgrade_card_desc
source: Paid plans will unlock local uploads, larger storage, and multi-device sync.
ja: 有料プランでローカル画像のアップロード・大容量・複数端末同期が解放されます。
zh: 付費方案將開放本地圖片上傳與更大空間，並支援多裝置同步。

# badge_coming_soon
source: Coming soon
ja: 近日公開
zh: 即將上線

# feature_external_images
source: 5 GB cloud storage (multi-device sync)
ja: クラウド容量 5GB（デバイス間同期）
zh: 雲端空間 5 GB ( 跨裝置同步 )

# feature_small_cloud_space
source: Card categorization, card back info, mini-card details
ja: カード分類、カード裏面情報、ミニカード詳細
zh: 卡片分類功能，卡背、小卡詳細資訊

# feature_ad_free
source: Ad-free immersive experience
ja: 広告なしの没入型体験
zh: 無廣告沉浸體驗

# feature_upload_local_images
source: 10 GB cloud storage (multi-device sync)
ja: クラウド容量 10GB（デバイス間同期）
zh: 雲端空間 10 GB ( 跨裝置同步 )

# feature_priority_support
source: Card categorization, card back info, mini-card details
ja: カード分類、カード裏面情報、ミニカード詳細
zh: 卡片分類功能，卡背、小卡詳細資訊

# feature_large_storage
source: 50 GB cloud storage (multi-device sync)
ja: クラウド容量 50GB（デバイス間同期）
zh: 雲端空間 50 GB ( 跨裝置同步 )

# feature_album_report
source: Card categorization, card back info, mini-card details
ja: カード分類、カード裏面情報、ミニカード詳細
zh: 卡片分類功能，卡背、小卡詳細資訊

# feature_roadmap_advance
source: Advanced features (coming soon)
ja: 上級機能（予告）
zh: 進階功能（預告）

# plan_badge_recommended
source: Recommended
ja: おすすめ
zh: 推薦

# price_per_month
source: {price}/mo
ja: {price}/月
zh: {price}/月

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
zh: 立即升級

source: Manage plan
ja: プラン管理
zh: 管理方案

# coming_soon_title
source: Not available yet
ja: 準備中です
zh: 功能即將開放

# coming_soon_body
source: Local cloud storage is being prepared for launch. This is a placeholder. The official release will include local uploads, larger capacity, and multi-device sync. Stay tuned!
ja: ローカルクラウド容量は現在リリース準備中です。今はプレースホルダー表示となります。正式版ではローカル画像アップロード・大容量・複数端末同期を提供予定です。お楽しみに！
zh: 目前「本地雲端空間」仍在加緊上線準備中，現在僅做佔位展示。正式版本將開放本地圖片上傳、更大容量與多裝置同步，敬請期待！

# coming_soon_ok
source: OK
zh: 好

# bullet_free_external
source: Free plan: external images (URLs) only
ja: 無料プラン：外部画像（URL）のみ利用可
zh: 免費方案：僅允許使用「外部圖片（網址）」

# bullet_paid_local_upload
source: Paid plans: upload local images to cloud with larger storage
ja: 有料プラン：ローカル画像のアップロードと大容量を提供
zh: 付費方案：可上傳本地圖片到雲端，提供更大容量

# bullet_future_tiers
source: More storage tiers will be available later
ja: 今後、容量の段階を拡充予定
zh: 未來將提供更多容量級距

# bullet_pay_cards
source: Only Google Play Billing subscriptions are supported
ja: 現在は Google Play の定期購入（アプリ内課金）のみ対応しています
zh: 目前僅支援 Google Play 內建訂閱與付款

# bullet_einvoice
source: Receipts/invoices are issued by Google Play; corporate tax IDs are not supported
ja: 領収書／請求書は Google Play により発行されます。法人向けの請求情報（法人番号等）には対応していません
zh: 收據／發票由 Google Play 開立；企業統編不適用

# bullet_cancel_anytime
source: Cancel anytime; no renewal next cycle
ja: いつでも解約可能。次回以降は課金されません
zh: 可隨時取消，下期不續扣

# bullet_terms
source: Terms of Service, Privacy Policy, Refund Policy (links to be added)
ja: 利用規約・プライバシー・返金ポリシー（後日リンク追加）
zh: 服務條款、隱私權政策、退款政策（之後補連結）

# bullet_abuse
source: Abusive/illegal uploads may lead to suspension
ja: 不正・違法なアップロードはアカウント停止の対象
zh: 濫用上傳（如違法內容）將被停權

# common_ok
source: OK
zh: 確定

# common_okDescription
source: Generic OK/confirm button label.
ja: 汎用のOKボタン
zh: 通用確定按鈕

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# common_cancelDescription
source: Generic cancel button label.
ja: 汎用のキャンセルボタン
zh: 通用取消按鈕

# tutorial_title
source: Tutorial
ja: 使い方ガイド
zh: 使用教學

# tutorial_tab_cards
source: Cards
ja: カード
zh: 卡片

# tutorial_tab_social
source: Social
ja: ソーシャル
zh: 社群

# tutorial_tab_explore
source: Explore
ja: エクスプロア
zh: 探索

# tutorial_tab_more
source: More
ja: その他
zh: 更多

# tutorial_cards_tags_addArtist
source: Add artist card
ja: アーティストカードを追加
zh: 新增藝人卡

# tutorial_cards_tags_addMini
source: Add mini card
ja: ミニカードを追加
zh: 新增小卡

# tutorial_cards_tags_editDelete
source: Edit / Delete
ja: 編集 / 削除
zh: 編輯 / 刪除

# tutorial_cards_tags_info
source: Mini card info
ja: ミニカード情報
zh: 小卡資訊

# tutorial_cards_addArtist_title
source: Add “Artist Card”
ja: 「アーティストカード」を追加
zh: 新增「藝人卡」

# tutorial_cards_addArtist_s1
source: Tap “＋ Add artist card” at the bottom-right of the Cards page.
ja: カード画面右下の「＋」をタップ。
zh: 在卡片頁右下角點「＋ 新增藝人卡」。

# tutorial_cards_addArtist_s2
source: Choose a local image or paste an online image URL.
ja: ローカル画像を選ぶか、画像URLを貼り付けます。
zh: 可選本機圖片或貼上網路圖片網址。

# tutorial_cards_addArtist_s3
source: Swipe right to edit artist info; swipe left to delete the artist card.
ja: 右スワイプ：情報編集、左スワイプ：カード削除。
zh: 向右滑：編輯藝人資訊；向左滑：刪除藝人卡。

# tutorial_cards_addMini_title
source: Add “Mini Card”
ja: 「ミニカード」を追加
zh: 新增「小卡」

# tutorial_cards_addMini_s1
source: Tap any “artist card” to enter its detail.
ja: 任意の「アーティストカード」をタップして詳細へ。
zh: 點任一「藝人卡」進入內容。

# tutorial_cards_addMini_s2
source: Tap the mini-card area or swipe up → enter mini-card viewer.
ja: 下部のミニカード領域をタップ／上スワイプ → ビューアへ。
zh: 點下方小卡區域或上滑 → 進入小卡檢視頁。

# tutorial_cards_addMini_s3
source: The leftmost/rightmost pages let you scan QR or open editor to add.
ja: 最左／最右ページでQR読み取りや編集を開けます。
zh: 最左 / 最右頁可掃描 QR 或開啟小卡編輯新增。

# tutorial_cards_addMini_s4
source: Tap the “＋” on the editor to add; the same page supports delete.
ja: 編集画面右下の「＋」で追加。同画面で削除も可能。
zh: 編輯頁右下角「＋」新增；同頁可刪除。

# tutorial_cards_info_title
source: Manage “Mini Card Info”
ja: 「ミニカード情報」を管理
zh: 管理「小卡資訊」

# tutorial_cards_info_s1
source: After adding, the mini card appears in the viewer; tap to flip.
ja: 追加後はビューアに表示。タップで裏返し。
zh: 小卡新增後出現在小卡檢視頁，點擊可翻面。

# tutorial_cards_info_s2
source: On the back → “Info” to edit: name, serial, album, type, notes, tags.
ja: 裏面右上の「情報」で、名前／番号／アルバム／種類／メモ／タグを編集。
zh: 背面右上「資訊」可編輯：名稱、序號、專輯、卡種、備註、標籤。

# tutorial_cards_info_s3
source: With tags, you can filter faster and search more precisely.
ja: タグで素早く絞り込み、検索精度も向上。
zh: 加上標籤後，在檢視頁可快速分類、搜尋更精準。

# tutorial_cards_note_json
source: Tip: The mini-card viewer (top-right) supports JSON download and batch import.
ja: ヒント：右上からJSONダウンロードと一括インポートに対応。
zh: 提示：小卡檢視頁右上支援 JSON 下載與批次匯入。

# tutorial_social_tags_primary
source: Friends / Hot / Following
ja: 友達 / 注目 / フォロー
zh: 好友 / 熱門 / 追蹤

# tutorial_social_tags_postComment
source: Post & comment
ja: 投稿とコメント
zh: 發文與評論

# tutorial_social_tags_lists
source: List management
ja: リスト管理
zh: 名單管理

# tutorial_social_browse_title
source: Browse posts
ja: 投稿を閲覧
zh: 瀏覽貼文

# tutorial_social_browse_s1
source: Switch tabs on top: “Friends”, “Hot”, “Following”.
ja: 上部タブで「友達」「注目」「フォロー」を切替。
zh: 上方分頁切換到「好友」、「熱門」、「追蹤」。

# tutorial_social_browse_s2
source: All tabs support browsing, liking, and commenting.
ja: 各タブで閲覧・いいね・コメントが可能。
zh: 各分頁皆可瀏覽、按讚與留言互動。

# tutorial_social_post_title
source: Post & comment
ja: 投稿とコメント
zh: 發文與評論

# tutorial_social_post_s1
source: Use the bottom-right “pencil” to post.
ja: 右下の「えんぴつ」ボタンで投稿。
zh: 右下角「鉛筆」按鈕發文。

# tutorial_social_post_s2
source: Your post appears in “Hot” and “Friends” (friends can interact).
ja: 投稿は「注目」と「友達」に表示（友達は交流可能）。
zh: 你的文章會出現在「熱門」與「好友」分頁（好友可互動）。

# tutorial_social_list_title
source: Manage lists
ja: リスト管理
zh: 名單管理

# tutorial_social_list_s1
source: Top-right “#”: edit friends list.
ja: 右上の「#」：友達リストを編集。
zh: 右上「#」：編輯好友名單。

# tutorial_social_list_s2
source: Top-right “card”: edit following list.
ja: 右上の「名刺」：フォローリストを編集。
zh: 右上「名片」：編輯追蹤名單。

# tutorial_explore_wall_title
source: Create idol wallpapers
ja: 推し壁紙を自由に作成
zh: 自由打造偶像桌布

# tutorial_explore_wall_s1
source: Place photos, slogans, stickers to craft your style.
ja: 写真・スローガン・ステッカーで自分好みに。
zh: 放上照片與標語、貼紙，建立個人化風格。

# tutorial_explore_wall_s2
source: Add a “Birthday countdown” widget for support projects.
ja: 「誕生日カウントダウン」ウィジェットも追加可能。
zh: 可加入「生日倒數」小工具，做應援佈置。

# tutorial_more_settings_title
source: Settings & User
ja: 設定とユーザー
zh: 設定與使用者

# tutorial_more_settings_s1
source: “Settings”: theme, language, notification preferences.
ja: 「設定」：テーマ・言語・通知など。
zh: 「設定」：主題、語言、通知等偏好。

# tutorial_more_settings_s2
source: “User settings”: nickname, avatar, sign-in methods.
ja: 「ユーザー設定」：ニックネーム・アイコン・ログイン方法。
zh: 「使用者設定」：暱稱、頭像、登入方式等。

# tutorial_more_stats_title
source: Statistics
ja: 統計
zh: 統計

# tutorial_more_stats_s1
source: See collected artists, mini-card count, and source (local / online).
ja: アーティスト数、ミニカード数、出所（ローカル／オンライン）を確認。
zh: 查看蒐集的藝人、小卡張數、來源（本地 / 線上）。

# tutorial_more_stats_s2
source: Leaderboards and achievements record your collection journey.
ja: ランキングや実績でコレクションの軌跡を記録。
zh: 排行榜與成就，記錄你的收藏歷程。

# tutorial_more_dex_title
source: Dex
ja: 図鑑
zh: 圖鑑

# tutorial_more_dex_s1
source: Quickly overview all cards; supports search and filters.
ja: すべてのカードを一覧。検索やフィルタに対応。
zh: 快速總覽所有卡片；支援搜尋與篩選。

# tutorial_faq_q1
source: How to quickly add many mini cards?
ja: ミニカードを一気に追加する方法は？
zh: 如何快速新增多張小卡？

# tutorial_faq_a1
source: In the mini card view page, there are two buttons at the top right. The left button supports batch importing JSON files, and the right button allows you to download the JSON file for this artist’s cards.
ja: ミニカード閲覧ページの右上には2つのボタンがあります。左側のボタンはJSONファイルの一括追加に対応し、右側のボタンではそのアーティストのカードJSONファイルをダウンロードできます。
zh: 在小卡檢視頁右下角按「＋」可連續新增，完成後回到檢視頁批次管理。

# tutorial_faq_q2
source: Where to import QR / JSON?
ja: QR / JSON のインポート場所は？
zh: 匯入 QR / JSON 在哪裡？

# tutorial_faq_a2
source: The leftmost/rightmost entry in the mini-card viewer, or “More” menu → “Import”.
ja: ビューアの最左／最右ページ、または「その他」→「インポート」。
zh: 小卡檢視頁最左或最右的入口；或在更多選單找到「匯入」。

# tutorial_faq_q3
source: What are tags for?
ja: タグの役割は？
zh: 標籤有什麼用？

# tutorial_faq_a3
source: Tags help quick filtering in the mini-card viewer; search becomes more precise.
ja: タグで素早く絞り込み、検索もより正確に。
zh: 標籤可在小卡檢視頁做快速篩選，搜尋也更精準。

# tutorial_faq_q4
source: How to change language & theme?
ja: 言語とテーマの変更方法は？
zh: 如何變更語言與主題？

# tutorial_faq_a4
source: Go to “More → Settings” to switch app language and light/dark theme.
ja: 「その他 → 設定」でアプリ言語とライト／ダークを切替。
zh: 前往「更多 → 設定」切換 App 語言與深 / 淺色主題。

# tutorial_faq_q5
source: Where do social posts appear?
ja: 投稿はどこに表示されますか？
zh: 社群貼文在哪出現？

# tutorial_faq_a5
source: Your posts appear in “Hot” and “Friends”; friends can see and interact.
ja: 「注目」と「友達」に表示。友達が閲覧・交流できます。
zh: 你的貼文會出現在「熱門」與「好友」分頁；好友可看到並互動。

# postHintShareSomething
source: Share something…
ja: 何かをシェアしましょう…
zh: 分享點什麼…

# postAlbum
source: Album
ja: アルバム
zh: 相簿

# postPublish
source: Post
ja: 投稿
zh: 發佈

# postTags
source: Tags
ja: タグ
zh: 標籤

# postAddTagHint
source: Add a tag and press Enter
ja: タグを追加して Enter を押す
zh: 新增標籤，按 Enter

# postAdd
source: Add
ja: 追加
zh: 加入

# postTagLimit
source: Tag limit {max}
ja: タグは最大 {max} 個
zh: 標籤最多 {max} 個

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
zh: 目前方案

source: Filter
ja: 絞り込み
zh: 篩選

# filterPanelTitle
source: Filter cards
ja: カードを絞り込む
zh: 篩選卡片

# filterClear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# filterSearchHint
source: Search name, note, serial…
ja: 名前・メモ・シリアル番号で検索…
zh: 搜尋名稱、備註、序號…

# extraInfoSectionTitle
source: More details
ja: その他の情報
zh: 其他資訊

# fieldStageNameLabel
source: Stage name / nickname
ja: 芸名・ニックネーム
zh: 暱稱／藝名

# fieldGroupLabel
source: Group / series
ja: グループ・シリーズ
zh: 團體／系列

# fieldOriginLabel
source: Card source
ja: カードの入手元
zh: 卡片來源

# fieldNoteLabel
source: Notes
ja: メモ
zh: 備註

# profileSectionTitle
source: Profile
ja: 基本プロフィール
zh: 基本資訊

# noQuotePlaceholder
source: No quote yet
ja: まだ一言メッセージがありません
zh: 尚未寫下句子

# cardNameAlreadyExists
source: A card named "{name}" already exists. Please use another name.
ja: 「{name}」という名前のカードは既に存在します。別の名前を入力してください。
zh: 已經有名為「{name}」的人物卡了，請換一個名稱。

# deleteCardAndMiniCardsMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}"? All mini cards under this person will also be removed.
ja: 「{name}」を削除しますか？この人物に関連するすべてのミニカードも削除されます。
zh: 確定要刪除「{name}」嗎？此動作也會一併刪除此人物底下的所有小卡。

# socialProfileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 個人資料

# userProfileLongPressHint
source: Long-press to edit your profile
ja: 長押ししてプロフィールを編集
zh: 長按編輯個人資料

# scanFriendQrTitle
source: Scan name card QR to add friend
ja: 名刺QRをスキャンして友達追加
zh: 掃描名片 QR 加好友

# scanFriendQrButtonLabel
source: Scan card to add friend
ja: 名刺をスキャンして追加
zh: 掃描名片加好友

# filterAlbumNone
source: No album
ja: アルバムなし
zh: 沒有專輯

# albumCollectionTitle
source: Album collection
ja: アルバムコレクション
zh: 專輯收藏

# albumCollectionEmptyHint
source: You don't have any albums yet. Start by adding your favorite one.
ja: まだアルバムがありません。まずはいちばん好きな一枚から追加してみてください。
zh: 目前還沒有專輯，先從你最喜歡的一張開始新增吧。

# albumSwipeEdit
source: Edit
ja: 編集
zh: 編輯

# albumSwipeDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 刪除

# albumDialogAddTitle
source: Add album
ja: アルバムを追加
zh: 新增專輯

# albumDialogEditTitle
source: Edit album
ja: アルバムを編集
zh: 編輯專輯

# albumDialogFieldTitle
source: Album title
ja: アルバム名
zh: 專輯名稱

# albumDialogFieldArtist
source: Artist / group
ja: アーティスト／グループ
zh: 藝人／團體

# albumDialogFieldYear
source: Year (optional)
ja: 発売年（任意）
zh: 年份（選填）

# albumDialogFieldCover
source: Cover image URL (optional)
ja: ジャケット画像のURL（任意）
zh: 封面圖片 URL（選填）

# albumDialogFieldYoutube
source: YouTube link (optional)
ja: YouTubeリンク（任意）
zh: YouTube 連結（選填）

# albumDialogFieldYtmusic
source: YT Music link (optional)
ja: YT Musicリンク（任意）
zh: YT Music 連結（選填）

# albumDialogFieldSpotify
source: Spotify link (optional)
ja: Spotifyリンク（任意）
zh: Spotify 連結（選填）

# albumDialogAddConfirm
source: Add
ja: 追加
zh: 加入

# albumDialogEditConfirm
source: Save
ja: 保存
zh: 儲存

# albumDeleteConfirmTitle
source: Delete album
ja: アルバムを削除
zh: 刪除專輯

# albumDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除してもよろしいですか？
zh: 確定要刪除「{title}」嗎？

# albumDetailReleaseYear
source: Release year: {year}
ja: 発売年：{year}
zh: 發行年份：{year}

# albumDetailNoStreaming
source: No streaming links set yet.
ja: ストリーミングのリンクはまだ設定されていません。
zh: 尚未設定串流連結

# albumDetailHint
source: You can later add the track list, your comments, or reasons for recommendation here.
ja: あとでここに曲目リストやコメント、おすすめの理由などを書くことができます。
zh: 之後可以在這裡放曲目列表、你的評語或推薦理由等等。

# albumTracksSectionTitle
source: Tracks
ja: 収録曲
zh: 收錄歌曲

# albumNoTracksHint
source: No tracks have been added to this album yet.
ja: このアルバムにはまだ曲が追加されていません。
zh: 這張專輯目前還沒有新增任何歌曲。

# albumFieldLanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 語言

# albumFieldVersion
source: Version / Edition
ja: バージョン
zh: 版本

# albumCoverFromUrlLabel
source: From URL
ja: URL から
zh: 使用網址

# albumCoverFromLocalLabel
source: From local image
ja: 端末内の画像
zh: 使用本機圖片

# albumFieldArtistsLabel
source: Artists
ja: アーティスト
zh: 演出者

# albumFieldArtistsInputHint
source: Type an artist name and press Enter to add…
ja: アーティスト名を入力して Enter で追加…
zh: 輸入演出者名稱後按 Enter 新增…

# albumArtistsSuggestionHint
source: Suggestions will appear while you type.
ja: 入力中に候補が表示されます。
zh: 輸入時會顯示建議名稱。

# albumLinksSectionTitle
source: Streaming links
ja: ストリーミングリンク
zh: 串流連結

# albumAddTrackButtonLabel
source: Add track
ja: 楽曲を追加
zh: 新增歌曲

# albumTrackDialogAddTitle
source: Add track
ja: 楽曲を追加
zh: 新增歌曲

# albumTrackDialogEditTitle
source: Edit track
ja: 楽曲を編集
zh: 編輯歌曲

# albumTrackFieldTitle
source: Track title
ja: 楽曲名
zh: 歌曲名稱

# albumTitleRequiredMessage
source: Please enter an album title.
ja: アルバム名を入力してください。
zh: 請輸入專輯名稱。

# albumCoverLocalRequiredMessage
source: Please choose a local cover image.
ja: ローカルのジャケット画像を選択してください。
zh: 請選擇本機封面圖片。

# albumDetailLanguage
source: Language: {lang}
ja: 言語：{lang}
zh: 語言：{lang}

# albumDetailVersion
source: Version: {ver}
ja: バージョン：{ver}
zh: 版本：{ver}

# albumTrackImageLabel
source: Track image (optional)
ja: 楽曲画像（任意）
zh: 歌曲圖片（可選）

# albumTrackClearImageTooltip
source: Clear image
ja: 画像を削除
zh: 清除圖片

# albumTrackImageUseAlbumHint
source: If no image is set, this track will use the album cover.
ja: 画像を設定しない場合、この曲にはアルバムのジャケット画像が表示されます。
zh: 若未設定圖片，將會使用專輯封面顯示這首歌曲。

# albumImportJsonTitle
source: Import album JSON
ja: アルバム JSON をインポート
zh: 匯入專輯 JSON

# albumImportJsonHint
source: Paste the album JSON here. You can paste a single album object or a list of albums.
ja: ここにアルバムの JSON を貼り付けてください。1 つのアルバムオブジェクト、または複数アルバムの配列を貼り付けることができます。
zh: 請將專輯的 JSON 貼在這裡，可以是單一專輯物件，或多張專輯的陣列。

# albumImportSuccess
source: Albums imported successfully.
ja: アルバムのインポートが完了しました。
zh: 專輯匯入成功。

# albumImportFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました：{error}
zh: 匯入失敗：{error}

# albumAddNewAlbum
source: Add Album
ja: アルバムを追加
zh: 新增專輯

# chatHint
source: Type a message…
zh: 輸入訊息…

# socialNewConversation
source: New Conversation
zh: 新增對話

# socialMembersHint
source: Add members…
zh: 加入成員…

# socialConversationNameOptional
source: Conversation name (optional)
zh: 對話名稱（可選填）

# socialMessagesTitle
source: Messages
zh: 訊息

# syncMenuTitle
source: Sync & Download
zh: 同步與下載

# syncMenuSubtitle
source: Back up your cards and albums to the cloud, or download them back to this device.
zh: 將卡片與專輯資料備份到雲端，或從雲端下載到本機。

# syncPageTitle
source: Sync & Download
zh: 同步與下載

# syncPageDesc
source: You can manually upload the cards and albums on this device as a cloud file, or download it from the cloud to overwrite local data. We recommend uploading before changing devices or reinstalling the app.
zh: 你可以手動將目前裝置上的卡片與專輯資料，上傳成一個雲端檔案，或是從雲端下載回來覆蓋本機資料。建議在更換手機或重裝 App 前先執行上傳。

# syncUploadButton
source: Upload to Cloud
zh: 上傳到雲端

# syncDownloadButton
source: Download from Cloud
zh: 從雲端下載

# syncCopyButton
source: Copy File Content
zh: 複製檔案內容

# syncRefreshPreview
source: Reload Preview
zh: 重新載入預覽

# syncPreviewTitle
source: Cloud Data Preview
zh: 雲端資料預覽

# syncPreviewSubtitle
source: Below is the content of the library file currently stored in the cloud (JSON).
zh: 以下是目前儲存在雲端的 library 檔案內容（JSON）。

# syncPreviewEmptyHint
source: No cloud file found. Try uploading first.
zh: 目前還沒有雲端檔案，可以先按「上傳到雲端」。

# syncNoRemoteData
source: No cloud library file found. Please upload from this device first.
zh: 找不到雲端 library 檔案，請先在這台裝置上傳一次。

# syncUploadSuccess
source: Upload and sync completed.
zh: 上傳並同步完成。

# syncUploadFailed
source: Upload failed: {error}
zh: 上傳失敗：{error}

# syncDownloadSuccess
source: Downloaded from cloud and applied to local data.
zh: 已從雲端下載並套用到本機。

# syncDownloadFailedGeneric
source: Failed to download or apply from the cloud. Please try again later.
zh: 從雲端下載或套用失敗，稍後再試一次。

# syncCopyNoData
source: No data to copy. Please load the cloud file first.
zh: 目前沒有可以複製的資料，請先載入雲端檔案。

# syncCopySuccess
source: Cloud file content copied to clipboard.
zh: 已將雲端檔案內容複製到剪貼簿。

# syncPaidOnlyHint
source: Cloud sync and download are available only for paid plans. After subscribing, you can back up, download, and copy the full library file.
zh: 雲端同步與下載功能僅提供付費方案使用。訂閱後，你可以備份、下載與複製完整的 library 檔案。

# syncNeedSubTitle
source: Subscription Required
zh: 需要訂閱方案

# syncNeedSubBody
source: Cloud sync and download are only available for paid plans. Please go to the subscription page and select Basic / Plus / Pro before trying again.
zh: 雲端同步與下載功能僅限付費方案使用。請先前往訂閱頁面選擇 Basic / Plus / Pro 方案後再試一次。

# syncGoToSubscription
source: Go to Subscription
zh: 前往訂閱

# dialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# qrCodeTab
source: QR code
ja: QR コード
ko: QR 코드
